예상외로 겉보기만 그럴싸해 허세 부리는 로맨스
재조합한 유전자 Only Lonely Emergency
짜릿짜릿한 전파에 탄 감정론
나의 매력* 못본척 하지 마
싫어 싫어 싫어 싫어
인간이라면 누구라도 이런것이 좋다고
독선적인 Orgasmination 흘러넘쳐 쭉 쭉
관록이 붙은 약삭빠름　「좋아함」이란 말을 더덕더덕
정하겠어 내 8점 Love Valigarmanda
부풀어올랐어 위험할정도로
최고조인걸 주겠어!
좋아한다는 말로 희롱하며
맞서 싸울테니까 너의 아이덴티티틴
깔보지마 꿈꾸는 소년
이외로 있구나라며
눈치챈 망상 frustration
조금도 폭주를 멈출 수 없는 기간틱
한눈팔기 엄금 봐줘줘줘줘 응?
3 2 1 하고 깨어나 사랑에 빠지거나 해서
날 붙잡고 secret 아, 뭐야 역시 단순하네
나에게 있어 내가 흔들리지 않는 절대왕정
그러니까 너도 내가 정말 좋지?
보여줄게 성역을 나만의 영역을
호흡은 두근두근 상냥하게 해줘 babo
가득인 I want you 들떠버리고 부끄러워서
미쳐버리면 쉬운모드 방심은 금물 진심모드
원터치로 rich한 bitch dororich
흐물흐물하게 녹여서 사랑(I) need you?
너무 오산한 내 error trap
맛보지마 여기는 한계돌파 러브게임
가속했어 위험할정도로
최고조인걸 보여줘!
밀땅에 능숙한 내가 룰이야
너를 겨눈 플러스 마이너스 플러스로
되돌릴 수 없는 우리 둘만의 비밀
이외로 있을지도 라며
눈치챘어? 무자비한 러브 포션
일체 멈출 수 없는 기간틱
한눈팔기는 용서못한다 구?
오친이란 기간틱 O.T.N의 약칭이다
주로 △○□×따위로 다루어지며, 남녀겸용이다
최근에는 떼어내는 것이 가능한 것이나 휴대형 등
온갖 종류의 오친이 유통되어있지만
탈착형의 오친을 떼어낸채로 분실하는 경우도 적지 않기 때문에
확실히 잠금을 걸어놓는 것을 권한다
그러나, 흔히 말하는 성적인 상징으로써의 오친과는 전혀 다른 것이기 때문에 주의가 필요하다
또한, 이제까지의 문장은 적당한 것이다♂
부풀어올랐어 위험할정도로
최고조인걸 주겠어!
좋아한다는 말로 희롱하며
맞서 싸울테니까 너의 아이덴티티틴
깔보지마 꿈꾸는 소년
이외로 있구나라며
눈치챈 망상 frustration
조금도 폭주를 멈출 수 없는 기간틱
손가락 걸고 약속, 거짓말쳤다가는
40구경 권총으로 막 쏠테다